CONDICIONES DE USO DEL SISTEMA

1. Aceptación de las Condiciones
Al acceder y utilizar esta plataforma de informática, usted acepta cumplir y estar sujeto a las siguientes condiciones de uso. Si no está de acuerdo con estas condiciones, no debe utilizar este sistema.

2. Acceso al Sistema
El acceso a esta plataforma está restringido a usuarios autorizados. El uso no autorizado de este sistema está prohibido y puede ser objeto de acciones legales.

3. Uso Adecuado
Usted se compromete a utilizar el sistema únicamente para fines legales y de acuerdo con las políticas y procedimientos establecidos por la administración de la plataforma. Queda prohibido:
   a. Usar el sistema para cualquier actividad ilegal o no autorizada.
   b. Intentar acceder a cuentas de otros usuarios sin permiso.
   c. Introducir virus, malware, o cualquier otro software dañino.

4. Privacidad y Confidencialidad
Nos comprometemos a proteger la privacidad de los usuarios y la confidencialidad de la información. Sin embargo, usted también es responsable de mantener la confidencialidad de sus credenciales de acceso y de cualquier actividad realizada bajo su cuenta.

5. Propiedad Intelectual
Todos los contenidos, incluidos pero no limitados a textos, gráficos, logotipos e imágenes, son propiedad de la plataforma o de sus respectivos propietarios y están protegidos por las leyes de propiedad intelectual. No se permite la reproducción, distribución, o modificación de estos contenidos sin autorización expresa.

6. Responsabilidad del Usuario
El usuario es responsable de todas las actividades que ocurran bajo su cuenta. Debe informar de inmediato cualquier uso no autorizado de su cuenta o cualquier otra violación de seguridad.

7. Modificaciones de las Condiciones
La plataforma se reserva el derecho de modificar estas condiciones de uso en cualquier momento. Las modificaciones serán efectivas inmediatamente después de su publicación. El uso continuado del sistema después de la publicación de los cambios constituye su aceptación de dichos cambios.

8. Limitación de Responsabilidad
La plataforma no se hace responsable de ningún daño directo, indirecto, incidental o consecuente que resulte del uso o la imposibilidad de uso del sistema, incluso si se ha informado de la posibilidad de tales daños.

9. Terminación del Acceso
La plataforma se reserva el derecho de suspender o terminar el acceso de cualquier usuario que viole estas condiciones de uso sin previo aviso.

10. Ley Aplicable y Jurisdicción
Estas condiciones de uso se regirán e interpretarán de acuerdo con las leyes del país en el que se encuentra la plataforma, y cualquier disputa relacionada con estas condiciones estará sujeta a la jurisdicción exclusiva de los tribunales de dicha jurisdicción.

Si tiene alguna pregunta o necesita más información sobre estas condiciones de uso, por favor contacte al administrador de la plataforma.

Fecha de última actualización: 18/05/2024
